おめ 仕事も結婚もしねぇで いつまでそうしてる気だ
我说你 工作也不做婚也不结打算这个样子到时候啊
うっせ～な だったら 見合いの相手でも探してくれよ
烦死了 所以说给我找个相亲对象来啊
仕事もしねぇ男の嫁に誰が来っか
谁会嫁给没工作的男人啊
うっせ～んだよ
真是烦死了
俺は俺で 先の事は考えてんだ
我也有好好在考虑将来的事情啊
くっそ
可恶
おい おやっさん 瓶ごと頼む
喂 老板 再来一瓶
中井巧朗先生ですね はじめまして
是中井巧朗老师吗 您好
僕 今度 「ジャック」で連載させてもらう事になった 駆け出しのマンガ家
我是将要在「JACK」上连载的新人漫画家
七峰 透と申します
七峰透
どうですか このマンションの居心地は
这个公寓住起来感觉怎么样
本当に七峰君の部屋以外は 自由に使って いいのか
真的除了七峰君的房间以外都可以随便使用吗
もちろん 部屋代 光熱費 食費 全て こちらで持ちます
当然 而且房租 电暖费 餐费我全包
アシスタント14名のうち 気に入らない者がいたら 言って下さい
助手14名中 有不满意的话请直接说
すぐにクビにします
我会马上开除他的
全て 中井先生のやりやすいように
全部都为了便于中井老师工作
こちらの条件は一つだけ
我的条件只有一个
1号前から始まる 蒼樹 紅の新連載「神様がくれた」と
打败早我一期开始连载的苍树红的「神的赐予」
亜城木夢叶の「PCP」に負けない仕上げをしてもらう事
和亚城木梦叶的「PCP」
蒼樹 紅と亜城木夢叶
苍树红和亚城木梦叶
僕の敵じゃないね 両方 僕が世話してやった作家だ
他们不是我的对手 两个都是我关照过的作家
さすが 中井先生
不愧是中井老师
それに あの女
而且 那个女人
蒼樹 紅には 借りがある
苍树红 她还欠我笔账
いい事です
真是件好事
话说     如果现在马上飞奔到你身边
能实现的话 失去声音也无所谓
目标太过遥远     我似乎已经迷失方向了
让损坏了的指南针仍能奏效 就隐藏在谁的影子之下
为了得到什么就必须放弃什么
继续下去我们也一定不会长大
不会长大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：Astro      时间轴：福尔摩斯的手杖
焦虑与逆转
蒼樹さんの新連載 爽やかだなぁ
苍树老师的新连载 好清新啊
バトル要素も入って 少年マンガらしくなってる
还加入了战斗要素 变得少年向了
よし OKだ
好 OK
やはり このシリーズの3話目は 面白い
果然 这个系列的第三话很有趣
これを 七峰君の2話目にぶつけるのは いい手だよ
用这个来对抗七峰君的第二话是不错的手段
あれだけの事 言ったんですから 勝たないと
之前都和他宣过战了 必须要赢
あとは 七峰君が どんな策を とってくるか
接下来就要看七峰君会采取什么策略了
やっぱり すごいですよ
果然很厉害啊
これなら 僕は下手に口を出さない方がいい
这样的话 我还是不献丑评论了
任せておいて下さい
请交给我
じゃあ お願いします
那 拜托了
中井さん ちょっといいですか
中井先生 可以稍微打扰一下吗
ん 何
嗯 什么事
どこが分からないの
哪里不懂吗
ここなんですけど ベタとトーンの境目の線が入っていないので
这里..涂黑和网点之间没有标分界线
この場合 適当にベタとグラデトーン 合わせて
这种情况就适当地把涂黑和渐变网点结合
というか このくらい 僕が やってあげるよ
话说 这种小事我来帮你做吧
ありがとうございます
谢谢
中井さん すいません
中井先生 不好意思打扰一下
ここも 七峰先生のベタ指定の範囲が あやふやで
这里也是七峰老师指定的范围很模糊
だったら 自分で どこまで塗ったらいいか考えて 下描きして持ってこいよ
那就自己想一下涂到哪里比较好 画个底稿再拿给我看
「もうすぐ2話目も上がりますが」
「第二话也很快要画完了」
「1話目より かなりレベルアップした原稿になります」
「比起第一话 原稿的水平提高了不少」
「不愧是中井」
「作为助手真是一流的」
「那开始第四话的会议吧」
トッピングに コーンとベーコンとエビ
配料要玉米 培根和虾
うん よろしく
嗯 拜托了
これじゃ足りないな
这样钱不够啊
七峰君
ネームの下描きでもしてるのか
在画分镜的底稿吗
我有个还没用的主意
怎样的？说说看
他人と相談して 他人にアイデアを出させて マンガを
和别人商量 让别人出主意来画漫画吗
びびっくりさせないで下さいよ
拜托你别吓我啊
いや ごめん ピザ代が足りなくて
啊 不好意思 买披萨的钱不够
はい どうぞ
好的 给
ここまで見られちゃね
既然被看到了
中井さんにだけは教えておきますよ
那就只告诉中井先生吧
こうやって 何十人もの人にアイデアを出してもらって より面白い作品にしてるんです
我就是这样让几十个人帮我出主意 把作品画得更有趣的
いいやり方でしょう
这办法不错吧
マ マンガの作り方も変わったな
漫..漫画的创作方法变了啊
いやぁ 七峰君は進んでる
七峰君真超前啊
夢を諦めないで下さい
请别放弃梦想
「hideout door」の時 ありがとうございました
连载「hideout door」的时候 谢谢了
このまま終わらねえよな
不会就这样结束的吧
はい 分かりました
是 我知道了
ありがとうございます
谢谢
「神様がくれた」1話目 本ちゃんも1位
「神的赐予」第一话 小本也是第1名
蒼樹さん すごっ
苍树小姐好厉害
「PCP」は4位
「PCP」排名第4
シリーズ1話目が4位なら 再来週の3話目 必ずいける
系列第一话是第4名的话 下下周的第三话肯定能行
そうだな
是啊
まずは 来週の七峰君の1話目が どれくらい票を取るかだけど
首先 不知道下周七峰君的第一话能得到多少票数呢
なんか 1位 取りそうよね
总觉得会得第一
見本誌 読んでも 読み応え あったし
看了样本杂志 也觉得很有看头
まあ 面白かったな
嘛 是挺有趣的
まあ そうだな
嘛 是啊
「まあ」って
什么「嘛」啊
服部さんも言ってたけど
服部先生也说过
アイデア入れすぎて 少し ゴチャゴチャしすぎに感じた
放了太多的点子 有点乱糟糟的了
1話目 速報2位だ
第一话速报第2名
2位
第二？
1位との差が かなりある
和第1名的差距很大
本ちゃんで1位になる事は まずない
首先可以确定 小本第1名是不可能了
「神様がくれた」は 速報も 本ちゃんも 1位でしたよね
而「神的赐予」不管是速报还是小本都是第1名吧
そうだ
是的
あんな下手くそなマンガが1位で 僕のが2位
那么烂的漫画是第一 而我居然是第二
アイデアを無理に入れすぎたんだ
因为你强加了过多的点子
そのせいで 話が散らかってる
剧情因此混乱了
今からでも遅くない
现在也不晚
せめて ネームの最終判断は 僕にさせてくれないか
至少把分镜的最终判断交给我来做吧
何 調子に乗ってるんですか
你在嚣张什么啊
2位ですよ いい順位じゃないですか
第2名哦 这排名不是不错吗
それを失敗してるかのように 言うなんて
说得像失败了似的
編集者として おかしいでしょう
作为责编这样也太奇怪了吧
1位じゃなかったのは レベルが高すぎて 読者が理解できなかったから
不是第1名是因为水平太高了 读者无法理解而已
な 何を
什..什么
僕が アイデアを出してもらってる仲間は あらゆるマンガを読み込んでます
给我出主意的伙伴 都读过无数漫画
それに平均年齢も高い
而且平均年龄也比较高
つまり 「ジャック」の読者層には内容が難しすぎたんですよ
也就是说对「JACK」的读者群来说内容太高深了
今から作る4話目以降は 話を一般人の低いレベルに落とせばいい
只要把现在开始制作的第四话以后的内容降到一般人的低水平就行了
レベルを落とす
降低水平？
違うだろ うまくいかないのを読者のせいにするな
不对吧 别把错怪到读者身上
原因は 君のやり方に
原因是你的做法..
原稿を持って帰って下さい
拿着原稿请回吧
51人目としては 意見しすぎだ
作为第51个人 你意见太多了
小杉さんも同意したんですよ 僕のやり方でやってみようと
小杉先生也同意了的哦 用我的做法来试试看
速报第一名
来了
哦哦
无论拿多少次第一名感觉都好啊
2話目からの絵の質は 格段にアップ
从第二话开始画的质量会有很大的提升
来了
哦哦
无论拿多少次第一名感觉都好啊
别着急哦 关键是第二话
ストーリーも4話目から 読者のレベルに落とす
故事也从第四话开始降到读者的水平
これで「PCP」を打ち落としてやる
就这样击溃「PCP」
分かりました ありがとうございます
我知道了 谢谢
本ちゃん 「有意義」の1話目2位 「PCP」4位
小本 「有意义」第一话第2名 「PCP」第4名
七峰君 1位 取れなかったんだ
七峰君没有取得第1名啊
これなら来週は「PCP」が ずっと上いくね
接下来 下周「PCP」会直冲而上啊
だといいけど
真这样的话就好了
昨日もらった見本誌見て びっくりした
我看了昨天拿到的样本杂志后吃了一惊
2話目で 急に 絵のクオリティーが上がってる
第二话画的质量突然提升了
そうなんだよなぁ
是啊
全体のバランスも そうだけど
整体平衡是变好了不说
細かく見ると 背景 人物の影のつけ方
从细节来看 无论是背景 人物的阴影处理
そういう仕上げの部分なんだよな
这些完稿的部分都..
2話目から うまいアシを入れたとしか
看来是从第二话开始加入了厉害的助手
でも 何で2話目からなんだ
但 为什么是从第二话开始
1話目の時は そのアシさん 間に合わなかったとか
第一话的时候 那个助手没赶上吗
この影 校舎 空の描き方 まさかな
这个阴影 校舍 天空的画法 难道..
すげ～
好厉害
「有意義」2位
「有意义」第2名
1話目も2話目も2位って
第一话第二话都是第2名
本当に新妻エイジ以来の天才ですね
真是继新妻英二之后又一个天才啊
何がすごいって
要说哪厉害的话
1話目より2話目の絵を作為的に上げているところ
就是相较于第一话故意把第二话的绘画质量提高了
計算型の天才ってところですか
这就是所谓计算型的天才吗
そう言えるかもな
或许可以这么说啊
ほら 僕が正しかった
看吧 我是正确的
「CROW」3位 「PCP」4位
「CROW」第2 「PCP」第4
「CROW」を2話目でも抜いた新人 過去にいますか
能在第二话就超过「CROW」的新人 以前有过吗
小杉さん 先週まるで僕が間違っているかのように言ってましたよね
小杉先生 上周你说得简直像我做错了似的
まあ それでも 今までどおり 51人目として 意見はさせてあげます
嘛 即使如此 也请你像至今为止一样作为第51个人提出意见
じゃ 原稿持って 退出
那 拿着原稿离开吧
中井先生 2話目2位です
中井老师 第二话是第2名
2話目が2位 すごいな
第二话第2名？好厉害
中井先生に 入ってもらったおかげですよ
这多亏了中井老师的加入
蒼樹 紅と 亜城木夢叶は
苍树红和亚城木梦叶呢
「PCP」4位
「PCP」第4
「神様がくれた」7位です
「神的赐予」是第7
蒼樹 紅7位 こっちは2位
苍树红第7名 我们是第2名
七峰君 最高に気分いいよ
七峰君 我心情真是好极了
え～っ 負けちゃったの
诶..输了吗
ああ くっそ～ やっぱ マンガは 絵って事か
啊 可恶 果然漫画要靠画工吗
10週で打ち切りにしてやるなんて 言ったけど 続きそうだな
居然扬言说要在10周内打败他什么的 看起来还早着呢
まだ分かんないよ
还不一定
10週は 無理かもだけど
虽然可能10周做不到
まだ分かんない
但结果还说不准
9位
第9名？
に 2話目2位から 3話目9位
从第二话第2名掉到了第三话第9名
「CROW」は2位 「神様がくれた」は
「CROW」第2名 「神的赐予」是..
「PCP」は
「PCP」呢
他は どうでもいいんですよ
别的作品无所谓
「PCP」に負けたら わざわざ内容をかぶせてる意味がない
要是输给了「PCP」 故意选同一题材的意义就没有了
「PCP」は4位
「PCP」是第4名
読み味が似すぎているのが 気になっていたが わざと やっていたのか
你们的风格太相似 我一直就很在意了 原来你是故意的啊
アンケート結果を僕なりに分析してみた
问卷调查的结果我试着分析了一下
「有意義」に入れてくれた人はほとんどと言っていいくらい「PCP」にも入れてる
可以说 选「有意义」的人几乎都同时选了「PCP」
しかも 「PCP」の方を上にだ
而且「PCP」的排名还靠前
完全に票を食われている
完全把票吃掉了
50人で考えてる「有意義」より 「PCP」の方が面白えっていうのかよ
就是说 比起50人考虑出来的「有意义」 「PCP」更加精彩吗
わざと似せてるなんて事をしても 意味はない
故意模仿他们也没有意义了
逆に意識しすぎている分 オリジナリティーが
太过在意他们反而使故事的原创性..
しゃべりすぎですよ 小杉さん
你说太多了 小杉先生
原稿持って 帰って下さい
拿上原稿 就请回吧
帰って下さいよ
请你回去吧
「有意義」 ガクッて落ちたな
「有意义」的排名下跌了呢
1話目から2話目は 驚きが あったけど
从第一话到第二话的排名是让我吃了一惊
3話目は それがない
但第三话就不是那样了
欠点だった詰め込みすぎの読みにくさは むしろ増してる
点子塞得太多导致难以读懂的缺陷可以说是更加明显了
「3話目7位です 『PCP』は4位」
「第三话是第7名 『PCP』是第4名」
「7位」
「第7名」
「まずいな いや 悪くないのか」
「不妙啊 不 这也不坏吧」
「『PCP』より 下であることは大問題」
「比『PCP』排名低就是大问题」
「だな ケンカしてる相手なんだから」
「对啊 因为他们是我们干架的对手啊」
「そうですね 『PCP』より下は 絶対に駄目です」
「说得是啊 比『PCP』排名低是绝对不行的」
かぶせることには 成功しているので あとは 内容で勝つこと」
「模仿他们的做法是成功的 剩下的就是在内容上胜过他们」
「もう無理に かぶせないほうが よくね」
「不要再勉强模仿他们比较好吧」
「だから 亜城木とケンカなんて 馬鹿げてると 俺は最初から」
「所以啊 跟亚城木干架什么的是在犯傻 我一开始就这么说过了」
今更 何を
事到如今 还说什么
「逃げ腰になってる人は 何なの バカなの」
「临阵腿软的人 白痴啊」
「バカは どっちだよ」
「谁是白痴啊」
「そっち」
「你」
「どっちもどっち」
「你俩都是」
「『PCP』にかぶせるなという考えの人は出ていって下さい」
「认为不要模仿『PCP』的人请离开」
13位
13名
話のレベルを 一般人に合わせて 落とすなんて考え方が
为迎合大众而降低故事水平的思考方式
そういう結果に出るんだ
就导致了这样的结果
帰って下さい
请你回去
調子に乗るなって言ってるだろ
说了叫你别得意了
小杉さんと話したって 順位は上がらないんだ
就算跟小杉先生商量 排名也不会上升的
勝手にしろ
随你便
「排名又下降了！？」
「4話目 スカスカだったじゃん なんで あんなふうにしたんだ」
「第四话的故事 是不是有点空洞啊 怎么会成那样的啊」
「俺の採用されたはずのアイデア 入ってなかった」
「我那个本应该被采用的点子 没有放到故事里」
「私のアイデアもそうです」
「我的点子也是」
「七峰先生 あまり勝手に 内容 変えるのは やめて」
「七峰老师 请不要擅自变更故事内容」
順位が出る前は みんな 納得してたのに
在排名结果出来之前 明明大家都同意了的
「文句のあるやつは出て行け」
「发牢骚的家伙给我滚」
「又来了..」
「七峰先生 あまり出て行けと言うのは」
「七峰老师 老说让人滚好像..」
「最初の50人から もう半分減ってる」
「从最初的50人 到现在已经少了一半了」
「分かってます」
「我明白」
「しかし 出た結果に対し」
「可是 对已经出来的结果」
「誰が悪いだの 人を責めるだけの人は いても仕方ありません」
「只会追究谁是谁非 抱怨别人的人 留下也没用」
「大切なのは どうすればより良くなるかです」
「重要的是 要怎么做才能有所改善」
「一番いいのは『PCP』がやるネタを先にやる」
「最好的办法是把『PCP』要用的故事素材抢先用了」
「確かに それができれば『PCP』はこっちをパクったことに」
「的确 如果能办到 就会变成『PCP』在抄我们」
「同じネタを先にやるって不可能だろ」
「同样的故事素材要抢先使用是不可能的吧」
「スパイを送り込めばいい」
「派间谍混进去就行啦」
スバイ
间谍
やっぱり駄目だ 今の俺じゃ
还是不行啊 现在的我..
他の所でアシしてるだけなのに 何を期待して
明明在别的地方当助手 还期待什么
蒼樹さん 平丸
苍树小姐 平丸
ありがとうございます
谢谢你
紅茶 おいしかったですね
红茶很好喝
はい 一生懸命 紅茶のおいしい喫茶店 探しましたから
嗯 因为我是拼了命才找那家红茶好喝的咖啡店的
平丸さん 次で連載して下さいね
平丸先生 请下次一定要连载哦
約束ですよ
约定了哦
はい 必ず
嗯 一定会的
指切り げんまん
拉勾 说定了
げんまん
说定了
何だ
怎么了
はい
喂
5話の速報 15位
第五话的速报是 第15名
もう 後がないと言ってもいい
已经可以说是没有退路了
七峰君 聞いてくれ
七峰君 你听我说
もう一度 一から考え直して
你从头再考虑一下..
七峰君
15位
15名
後がない
没有退路了
どうする
怎么办
「把『PCP』要用的故事素材抢先用了」
そうか 先は無理でも
对了 就算不能抢先也可以..
七峰君
はい
喂
どうせなら 同じ話で勝負しませんか
反正要比 不如用同样的故事来决胜负吧
同じ話で勝負
用同样的故事决胜负？
言ってる意味が
什么意思
同じ号で 同じ話を題材にやるんです
在同一期刊里 用同样的故事作题材来比
どんな話でやるかは そちらに合わせます
要用什么样的故事 由你们来定
これなら より簡単に 白黒つくじゃないですか
这样一来 就更能简单地分出黑白了
それとも 50人相手に 同じ話なんて 怖くて 勝負できませんか
还是说 面对50人的对手 用同样的故事 你们会怕得不敢来决胜负？
七峰君 相当 せっぱ詰まってるね
七峰君 你已经被逼得很紧了吧
同じ号で同じ話なんて 大問題になる
在同一期刊里 用同样的故事会出大问题的
いくら何でも その挑発には乗れない
无论怎样 我们都不会接受你的挑衅的
それに
而且
俺たちは 常に俺たちの「PCP」をしっかりと やっていくだけだ
我们只是一直在好好创作我们的「PCP」而已
くっそぉ～
可恶
ほら これです
看 就是这个
「『ジャック』に連載中の『有意義な学園生活に必要なソレ』は」
「在『JACK』上连载的『有意义的校园生活所必需的那个』是」
以下是含有这个话题的博客
还在创作角色啊 那编辑是白痴吧？那根本不能算是漫画 都不知说他什么好了 不是说创作角色吗 白痴啊
无能的责任编辑啊 他不知道画也是写实的比较好吗..他不如去死
用下流的手段是不行的 那是屁是屎啊？屎就是屎 还要怎么说？
比起那些来 只是我个人意见 那男主角跟女主角的立场对调会不会好些
哦哦 原来如此 taka先生是天才
的确 我们把责任编辑忽略掉吧
「ネットで集めた50人と作者が打ち合わせをして作っている」
「在网络上召集50人同作者一起讨论创作出来的」
マジか
是真的吗
おはようございます
早上好
小杉 ちょっと
小杉 你来一下
これなんだが
这个上面写的..
どうなんだ まさか心当たりあるのか
怎么回事 难道你心里有底吗
七峰君は 画期的なやり方だと
七峰君说是划时代的创作方法
画期的って
划时代？
お前 分かってて やらせていたのか
你不是知道了还让他这么做吧
どうりで まだ5話だというのに キャラもブレて 話も支離滅裂だ
怪不得 还只是第五话 角色就出现偏差了 故事也支离破碎
駄目だな
不行了
公言してたなら ともかく 一人で描いている作品として 載せてきたんだ
既然已经公开了 无论如何 这是作为1人所创作的作品来刊载的
いろいろな情報の漏えいの心配もある
还要担心各种情报的泄漏
来週の会議で事実を話す
在下周的会议上把事实说出来
ま 待って下さい
等..等一下
自分が何とかします
我自己会想办法处理的
何とかって お前
想办法？你？
调职申请
バ バカ
笨..笨蛋
小杉
今すぐにというのではありません
我不是现在就要求调职
それを預かってもらう事で
先交给你保管
来週の連載会議で 打ち切りに持っていくのは 待ってほしいんです
请等等 先不要在下周的连载会议上带上准备终止连载
七峰君には 才能があります
七峰君是有才能的
一人で描けば きっと面白い作品が描ける
如果由他1个人来画 一定能画出精彩的作品
でも 今は 周りに踊らされて 自ら作品を壊してしまっている
可是 现在 却被周围的人操纵着 自己亲手把作品弄砸了
あんなやり方は うまくいかないと きっと自分でも 気付いているはずなんです
那种创作方法是行不通的 他自己也一定发觉到了
どのみち 今の順位のままでは
无论怎样 以现在这个排名
次の会議での打ち切り候補としての宣告は受けるぞ
在下次的会议上就要接受被宣告为终止连载的候补了
分かってます
我明白
そこで打ち切りになったとしても その時までに
就算在会议上被终止连载 到那一刻之前
七峰君と自分の間に きちんと 作家と担当の関係を作りたい
我想好好地在七峰君与我之间构筑起作家与责编之间的关系
それが できなかった時は
如果我做不到
責任を取ります
我会负起责任的
平丸君
「僕には通じない」連載決定だ おめでとう
「对我没有用」决定连载了 祝贺你
やったあぁぁぁ
太好了
なぜ「た～」で テンション落とす
为什么在「た～」那里情绪低落下去了
うれしいです すごく
我很高兴 非常高兴
ユリタンと約束してたし
我和优梨糖约定了的
しかしまた あの地獄の日々が 始まるのかと思うと
可是 一想到要开始那种地狱般的生活..
ネガティブになるのは 早すぎだ
你悲观得太早了
せめて1時間ぐらいは喜べ
至少你也高兴上1个小时嘛
七峰君 小杉だ
七峰君 我是小杉
入るよ
我进来了
少し人気が落ちたぐらいで 出ていくやつ
人气稍微下降了就离开的家伙
アイデアを使わなかった腹いせに ネットにログをさらすやつ
点子没有被采用就怀恨在心 把聊天记录发到网上的家伙
このままじゃ 掲載順も下がってくる
这样下去 刊登排名会越来越低
順位のごまかしも
排名的虚报也
「PCP」に 「PCP」に勝つしかないんだ
「PCP」..只有赢了「PCP」才行
な 七峰君
七..七峰君
何
什么事
今週の速報は 15位
这周的速报是15名
次の連載会議では 危ないと宣告を受けた
已经接到了在下次连载会议上可能会终止连载的宣告
ちゃんと話し合いたい
我想好好和你谈谈
また 15位
还是 15名
僕が思うに 「PCP」と競うのはやめた方が
我觉得还是停止跟「PCP」的竞争比较好..
小杉さん
小杉先生
亜城木の所へ行って 次のシリーズのネームが出来ていたら 盗んできて下さい
你去亚城木那里 如果他们出了下个故事系列的分镜稿 就请你把它偷过来
何 言ってんだ
你说什么
そのネタを先にやる
我要把那个素材抢先用了
そうすれば 亜城木は パクリ作家
那样的话 亚城木就成了抄袭作家
もう それしかないんだ
已经只能那么做了
駄目だ
不行了
自分のやり方どころか 亜城木君の上をいく事しか考えられなくなってる
别说反省自己的做法了 满脑子就只想着要超过亚城木君了
落ち着け 七峰君
冷静点 七峰君
僕の言うとおりにしろ
按我说的做
ふざけるな
别闹了
小杉 てめ～っ
小杉 你这家伙
担当のくせに 作家を見捨てる気か～
身为责编 却要抛弃作家吗
小杉さん
小杉先生
あ あの
那..那个
同じ号で 同じ話で 七峰君と勝負してやってくれないか
能请你们在同一期刊上用同样的故事跟七峰君决胜负吗
頼む
拜托了
何 言ってるんですか 小杉さんまで
你在说什么啊 连小杉先生你也..
七峰君は 「亜城木君からネームを盗んできてほしい そのネタを先にやる」と
七峰君他对我说「我想让你从亚城木那里把分镜稿偷过来 我要抢先用那个素材」
もう そこまで 物事の判断がつかなくなっているんだ
已经失去判断力到那个地步了
彼には 才能がある
他是有才能的
しかし 自分のやり方が間違っていると思い知らなければ 先がない
但是 如果不认识到自己的做法是错误的 就没有未来
目を覚まさせてやってほしい
我想请你们让他清醒过来
どんな話をやろうとしているかだけで いいんだ
告诉我你们在写什么故事就行了
先にやらせず 同じ号でやる
我不会让他抢先使用的 会在同一期刊上刊载
僕が責任を持って そうさせる
我会负责任地让他那么做的
いや でもそれを意図的にやるって 編集部に知れたらまずいんじゃ
可是故意那么做 让编辑部知道了可不妙啊
編集長にも 服部先輩にも 許可を得てきた
我已经获得了总编和服部前辈的许可
編集長が許可したんですか
总编他允许了吗
服部先輩が 強く推してくれたのもあって
也是因为服部前辈极力劝说
それで その服部先輩から 君たちに 言づかってきた
还有 服部前辈有口信给你们
「差を見せつけてやれ」
「让他见识一下差距」
七峰君から 同じ申し出をされた時
七峰君提出同样的要求时
一瞬 「やってやる」って思ったんです
我也有一瞬间想着「比就比」
問題になると思って とどまりましたけど
但想到会出问题就拒绝了
これで思い切り戦えます
现在我们能放手决斗了
やります
接受挑战
我喜欢奋斗着将最棒的梦想
打造成型的这个瞬间
如战斗般     把双手紧握
感觉  (交错着)  非常刺激
所以更加磨练     保持自我
(未来)   应该有延续的道路
信念各异的同伴们
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
决不妥协   从今往后也按着心意前进
准备好了
为了一鼓作气前行的
决不放弃 Pride
拼了命的  因为喜欢  就让喜欢在心里成长
不知道有怎样的明天在等待着
(明天也)  我们还是会  (不遗余力)
竭尽全力吧
同じ話で対決
用同样的故事对决
絶対に負けられない
我们绝对不会输
あいつは俺たちが叩き潰す
那家伙由我们来击溃
秋人さん 頑張って
秋人 加油
热血与
完败
次回  熱血と完敗
下回  热血与完败
夢にかける思いが熱いほうが勝つんだ
只有对梦想抱着强烈执着的人才能获得胜利